открыть 3 командные строки

for i in range(3):
	Win+R
	cmd
	cd Папка где лежат эти файлы

1 командная строка:
python server.py
8080

2 командная строка:
python client.py
locolhost
5050

3 командная строка:
python client.py
locolhost
5050

Задание из методички:
Сетевая игра «Робот» для двух игроков. Каждый игрок управляет роботом, который обладает 
некоторым количеством здоровья, энергии и некоторым набором способностей,
связанным с нанесением урона роботу другого игрока, с защитой от повреждений,
наносимых другим игроком, и с восстановлением энергии. Роботы могут по очереди
использовать свои способности, тратя на них энергию. 
Когда здоровье одного из роботов перестанет быть положительным целыми 
числом, другой робот выигрывает. 

Задание(то как вижу его я):
Сетевая игра «Робот» для двух игроков. Каждый игрок управляет роботом, который обладает 
изначально здоровьем=15, энергией=25 и набором способностей:
атаковать(-5 энергии,-5 здоровья у противника (или -0 если он защищается))
защищаться(-5 энергии,действует один ход(при атаке на вас вместо -5  будет -0 здоровья))
восстановить энергию(-0 энергии,энергия становится равной 15)
Роботы могут по очереди(значит ходят по очереди) использовать свои способности,
тратя на них энергию. Когда здоровье одного из роботов
перестанет быть положительным целыми числом, другой робот выигрывает.

В задании ничего не сказанно о том:
Видит ли противник здоровье и энергию робота соперника(поэтому считаем, что не видит).
Таким образом игра ведется интуитивно.

Удачной сдачи!